---
order: 3
title: Правила сдачи экзамена
---

Ждём вас по адресу проведения экзамена в установленное время (дата, время и место проведения указаны в [приглашении](./priglashenie-na-ekzamen)), без сопровождения, за исключением лиц с ограниченными возможностями. 

Перед экзаменом вам будет проведён инструктаж о правилах выполнения заданий и поведении в аудитории. 

Экзамен будет проходить с использованием компьютерных технологий ([LMS Odin](./testirovanie)).

**ВЫ ИМЕЕТЕ ПРАВО** 

-  Ознакомиться с порядком проведения экзамена и подачи апелляции 

-  Пройти одну бесплатную консультацию перед экзаменом 

-  Ознакомиться с оценкой выполнения экзамена 

-  Подать апелляцию по результатам экзамена в случае несогласия с оценкой

**ЗАПРЕЩАЕТСЯ** 

-  Опаздывать

-   Иметь при себе шпаргалки, телефоны и другие электронные устройства 

-  Создавать шум в аудитории 

-  Разговаривать и списывать во время теста 

-  Покидать аудиторию без уважительной причины 

-  Находиться в аудитории в верхней одежде 

-  Мусорить в аудитории

:::danger 

Кандидаты, нарушившие указанные правила, будут отстранены от экзамена и не получат сертификат. Оплата не возвращается.

:::